calibro palmer potrebbe essere scalibrato e avere un errore di scala. In caso, questo errore si toglie dalle misure

Bilancia molto sensibile. Usare il buon senso per l'errore



Avremo misure precise di volume ma non molto di massa



sigma_y molto maggiore della derivata della funzione (in questo caso ro) moltiplicata per l'errore. Se non è rispettata questa condizione, si invertono gli assi e  al posto di ro il coefficiente angolare sarà 1/ro

ALTEZZE

I cilindri sono scabrive l'altezza può essere diversa. Si può definire l'altezza come una media, dato che le superfici di base sono scabre.


ERRORE SCALA BILANCIA 0.006
Poi le misure dei pesi oscillavano di 0.004, questa èvstata presa come incrtezza


non ha senso che prima segni una cosa e poi ne segni un'altra. Si toglie l'errore di salca dalle misure e poi si usa su tutte l'incertezza più grande.  



MISURE
tutte le misure sono state prese con il palmen r, tranne l'altezza dei solidi di ottone, le quali erano troppo grandi per essere misurate con il palmenr. E' stato usato il calibro cinquantesimale.

ERRORE MISURE
come errore sulle singole misure è stata presa la risoluzione strumentale; alcune di esse fluttuano, dunque probabilmente verràfatta la deviazione std per calcolare l'incertezza.
